殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
冇錯
呢個問題我已經同委員會嗰邊傾妥晒
啲貨噚日離開咗佐世保港
相信而家喺太平洋上便
妙悟蝶運輸直升機
如果唔係今次嘅旅行呀
我諗我呢世人都冇機會坐佢啊
喺呢剎那裏面呀
我先發覺到友情嘅寶貴啊喂，真治
每日都要對住同一樣嘅嘢
我知道你一定會好悶㗎喇
所以我至特登約你出嚟
等你可以周圍噉睇下啦
我百萬都估唔到會
同美理姐姐你出嚟約會㗎
美理姐姐呀，你睇下
我呢頂帽係為咗呢一次約會特登買㗎
係呢，我哋而家去邊啊？
我哋去坐艘豪華遊船
跟住開心噉暢遊太平洋
簡直係宏偉啊
我見到五艘航空母艦同四艘戰艦啊
友情係世界上最好嘅嘢嚟啊
呢啲就係嗰啲號話友船呀？
真不愧係國連軍啊
嗰艘就係最有名嘅航空母艦
佢個名叫做Over
the Rainbow
好巨型啊
呢啲咁舊嘅船都仲可以喺太平洋度行喎
咪睇小佢啊
佢係第二次衝擊前國連軍好出色嘅母艦嚟㗎
哼，佢哋真係得閒得滯喇
居然會運啲玩具插頭過嚟呢一度
不如留返畀自己用啦
嘩，好大啊…
我相信每個男仔一見到噉嘅情形
一定會感動到喊㗎
嘩，真係好犀利啊
都唔知應該點樣形容至好啊
總之係好犀利啦，嘩，犀利啊，嘩
犀利啊，嘩，犀利啊
喂，等埋啊，喂，唔好行咁快啊
我真係激氣啊，你衰母啊
你唔好亂走啦，喂…
唔好走啊，喂…
Hello？
係美你呀？
你近嚟好嘛？
過得去啦，冇見你一排，你好似高咗喎
係啊，唔止高咗啊
而且仲變成一個好成熟嘅女性𠻹啊
等我嚟介紹啦
呢個係Ava2號機嘅專屬駕駛員嚟
係第二個適合人選
佢個名叫做忽留明日香蘭克利
你做咩打我喎？
呢啲就當係欣賞費，已經收得好平㗎喇
你講乜嘢啊？
如果你想睇㗎，我可以畀返你睇㗎
你真係太過份喇
聽講仲有第三個人選㗎喎
唔係佢𠻺嗎？
梗係唔係啦，係佢啊
成個傻仔噉㗎
哎吔
當初仲以為你係一個帶住童軍嘅小領袖𠻹
原來係我搞錯咗，失敬喎
真係唔好意思啊如果你真係明白晒嘅
噉就好喇，男爵先生，唔使客氣
我好耐都冇照顧過咁多小朋友喇
所以而家嘅心情呢，好開心啊
多謝你啊
今次好彩有你肯幫我哋運送F-2號機
呢啲就係嗰啲
緊急電源插頭嘅使用批文嚟㗎
哼
我根本就冇打算用佢啊
呢啲小朋友嘅嘢喺海上面就唔啱用㗎
我都希望你唔使用到嗰啲插頭
不過可以當係不時之需吖
如果講到不時之需嘅
我都唔明白點解我呢個聯合國護航人員
幾時變咗海上搬運工人啊？
簡直大材小用啦
上次我哋做運送工人嗰陣
就係佢哋組織成立嘅時候喇
只係運送一件玩具啫
使乜用到太平洋艦隊啊？
你唔覺得噉樣做法誇張咗啲咩？
我係考慮到Ever嘅重要性先至噉做
而家唔該你喺呢度簽個名，未簽得住喎
2號機同2號機嘅專屬駕駛員
係由德國第三支部直接交畀我哋艦隊負責保護嘅
乜嘢都應該由我話事
係噉，你幾時肯交畀我啊？
會喺新橫須賀卸貨之後交返畀你㗎
記住啊，一日喺海上面都係由我話事嘅
希望你會聽我命令啦
我明白應該點做，但係艦長你要記住啊
如果有突發事件發生
情況就會完全唔同，我哋有總指揮權㗎
真係好有型啊
我就話佢越嚟越似栗子小姐咯
加賀次前輩
喂
加賀次
我記得我好似冇邀請你入嚟㗎喎
對唔住啦
好喇，我諗我都係出去先喇
以後嘅嘢就麻煩蘭佐你哋喇，話犀利…
混帳，一班噉嘅細路仔又點拯救世界啊？
而家呢個時代已經唔同晒喇
聽講國會班委員
都對呢啲機械人抱有好大期望
對啲玩具抱好大期望，簡直係混帳
如果國會有咁多錢剩返嘅
不如畀我哋使下仲好啦
你點會喺呢度出現㗎？
因為我係陪佢遊得過嚟出差
所以我咪喺呢度出現囖
我點可以咁大意㗎？
連呢啲咁簡單嘅嘢都居然諗唔到𠸏？
喂啊，你冇亂噉講啊
我都唔想噉樣㗎
第三小隊照原定計劃進行
美彌啊，我哋好耐冇見喇喎
有冇新嘅男朋友啊？
我嘅事與你完全冇關啊，你噉講
即係未有啦？
聽講你而家好似啊，同美彌住埋一齊喎
係啊
佢以前瞓覺個樣呢，係好難睇㗎
唔知有冇改善到呢？
你…
你到底喺度亂講乜嘢啊？
我諗佢一啲都冇變啊，係咪啊
真智小朋友？
係啊
哎吔，點解你會知道我叫咩名𠸏？
噉咪因為你而家好出名囖
聽講你冇接受過正規嘅訓練
但係作戰嗰陣呢，表現得好好喎
而且仲可以控制到Aether機𠻹喎
唔係啊，只不過係撞彩㗎咋
噉都要去撞先有𠿪
你唔可以話自己冇才能㗎
好喇
我哋一陣見啦，好𡅅
直水人嚟㗎
點啊？
你覺得真事點啊？
你唔好再提佢喇
居然揾啲噉嘅細路做第三適合人選
我真係失望，但係
據講喺上次實戰裏便
佢嘅同步率好快就超過咗40喎
唔係啩？
嗰個男長嘅態度真係好乞人憎啊
噉係因為佢自尊心太強啫
佢頭先都只係想講嘢激下我哋吒嘛
家次先生睇嚟係個好人嚟喎
佢都幾好傾吖
嗰個衰人一向都係噉㗎喇
一啲都冇變到，第三個適合人選
你跟我過嚟吖
乜原來2號機係紅色嘎？
呢樣嘢我都唔知啊
佢嘅特別之處唔單止係顏色咁簡單
你見過嘅0號機同埋初號機
始終都係屬於開發過程中嘅初型同埋試驗型
但係你冇受過特別訓練就可以控制到佢
同步率仲有40𠻹
呢個就係最好嘅證明啦
但係呢一部機呢，就唔同喇
佢真係可以用嚟作戰㗎
而且仲係世界上最先進嘅A4嚟
係最標準嘅型號嚟㗎
點會噉㗎？
水晶衝擊波發生咩事啊？
做咩啊？
爆炸好接近呢度
嗰啲係…
唔通係使徒？
嗰啲就係真正嘅使徒？
而家點算啊？
我哋要即刻返去話畀美麗小姐知啊
係好機會嚟啊
各戰艦注意
要同敵人保持一定嘅
距離快啲報告你哋嘅情況
信巴羅已經沉沒，泰迪先生受到襲擊
安列加斯應對唔到目標豈有此理
到底發生咗咩事啊？
Leif嚟咗喇
你哋想唔想確定敵人嘅位置
同埋應該採取乜嘢嘅應變方法呢？
而家係戰鬥緊㗎
我唔批准有其他無謂人喺度啊
呢啲係我個人嘅意見嚟
我估一定係使徒嘅攻擊啫
各戰艦就出全面反擊，賺晒功夫
呢種程度嘅攻擊
我諗都唔可以攻破到絕對領域㗎
但係使徒點解會嚟呢度𠸏？
唔通係為咗2號機？
喂，我哋去邊啊？
你喺度等我一陣，唔好走開啊
到底咩事啊？
喂，唔准偷睇啊，乜你咁鹹濕㗎？
點解世界上啲男仔都係咁鹹濕㗎？
真係討厭
好喇，明日香，出發喇
點解佢哋唔沉𠸏？
原來唔用F型機真係打唔贏㗎喎
喂，我哋出動㗎喇
我哋冇時間喇，快啲換咗套衫啦
點解要我換咗套駕駛服喎？
你想點樣啊？
你真係蠢㗎，噉樣仲要玩？
我哋要用2號機去打低嗰隻怪物啊
點可以噉做㗎？
未得到美力小姐嘅批准啊
只要我哋打贏咗返嚟就一定冇事嘅
好啦，我要畀你見識下我啲技術喇
我一定唔會差過你嘅
不過，你千祈唔好阻住我啊
真係好奇怪
佢好似喺度揾緊啲乜嘢噉𠸏？
事到無端端襲擊呢度
我知梗係有特別原因嘅
所以我預備要機喺度
但係你一定要作最壞嘅打算
如果有咩危險嘅
你就自己一個人離開嗰度先
呢層我知道㗎喇
LCL
Uyung，アンパンデアベベグンアンパンデスネルペンアンジュゼス
オズルイズボムリンクスクラーグンシンクロスタート
係筆呀？
點解會噉樣𠸏？
呢啲係思考雜念
我叫咗你唔好騷擾我㗎啦，點解啊？
哎吔
你用日文嚟思考梗係有error啦
用德文思考吖嘛
係噉我試下啦，但係我唔識德文喎
蠢材啊，唔使喇
由而家開始，思考形式改以日語為基礎
Ever，2號機，起動啊
報錯來，有消息嚟
而家2號機正式起動，話咩話？
做得好啊，日香
噉唔得㗎，叫佢哋停止行動，唔准起動
日香啊，你即刻去就啦
哎吔，做咩話？
M81機同所有男女
喺我管理範圍之內，要聽我命令
你講乜嘢啊？
呢個時候，你仲掛住係邊個去話事？
喂，立…立男長呀？
2號機嘅B裝置已經全部準備好喇
如果跌咗落海，噉就麻煩喇
唔跌落去，噉咪冇事囖，真治
你係咪都喺機入面啊？
總共有兩個細路，當做實驗，都好吖
明日香，出動吖
嚟啦，出發啦
喺邊啊？
喺嗰邊啊
而家我哋只係得返58秒㗎咋
我知道喇，美彌小姐
你即刻喺夾板部，用緊急外務電源啦
我收到喇
你打算點做啊？
好啦，可以跳過去，跳過去？
我畀啲人員預備好喇
已經完成原子爐自爆程序
甲班人員即刻迴避
F42號機，開始降落喇
全部人員準備抵受撞擊，簡易運作
F42號機，開始降落
真係浪費啊目標物係
自己用非常高速嚟緊喇
嚟喇，係左手便九點鐘方向
即刻改用外部電源專門技式
不過冇武器喎，有高振動粒子刀就夠啦
真係好大隻啊，果然不出我所料吖
你到底想點啊？
想打敗嗰隻仕途仔
要接近戰鬥嘅戰術啊
明日香，你做得好好啊
你唔好喺度講笑喇
你整到甲板幾乎爛晒啊
呢塊搖旗點咗落海啊？
明日香，變形裝置係唔可以喺水度用㗎
每一件事未試過又點知喎？
我哋放一放啦
真係好嘥啊，電纜仲有幾長啊？
仲有1200米到，佢諗住點做啊？
佢自然有辦法啦
要諗下辦法先得啊
電纜好快就會用完，大家準備抵受震盪
今次弊喇，F飛機失去咗目標啊
趁而家空檔換帶先
YAK38
喂，比利
家駒
我而家趕住去送貨啊，我要走先喇
呢度所有嘅嘢
拜託你喇
乾城一位
咦啊，居然逃走啝？
目標物，再次接近A，M.R機啊
佢又嚟喇
我今次一定要收拾佢嘅
佢點解會噉㗎？
點解佢冇反應啊？
噉試下用B型裝置啦
應該點做啊？
你問我應該點做？
一講你仲係第三個適合人選𠻹
真係一啲用都冇
又嚟喇
係仕途啊
F2000插入目標體內
噉係咪表示2000畀佢食咗啊？
睇落好似釣魚噉啊
魚呀？
係喇，就去釣魚啦
我哋而家易形勢，非常危險啊
你唔好咁煩啦
你都坐我度坐到幾時啊，厚失禮，但係
我哋要快啲離開呢度啊
明日開車到嘛？
你哋而家絕對唔可以離開啊
艦長
咩事啊？
今次我希望艦長你幫下我手
你要我將剩低嘅兩艘箭艦
對住隻怪物作零距離射擊呀？
冇錯
我哋要喺輸電纜上面嘅竹做手腳
同時要令兩隻箭艦自動下沉
我要做個陷阱，趁住嗰個時候
EVA機設法將敵人嘅口擘大
等兩艘箭艦衝入口裏面
其中一艘主炮艦，就向敵人內部攻擊
然後自爆，噉就可以消滅敵人啦
噉就太危險喇，噉樣做，雖然係危險啲
但係我認為噉樣行得通喎
噉照做啦，全體隊員馬上撤退，同夥
全體隊員馬上撤退
所有護航艦，請拯救海上嘅船員
但係F4G點算啊？
你唔使擔心佢哋㗎，佢哋會有辦法㗎喇
正一啊，你唔可以咁冇禮㗎
隨便駕駛一架2號機啊，我講呢個計劃
你哋明白未啊？
照做啦，我哋會盡力做㗎喇
你哋都係下級兵啊
請注意，兩艘戰艦已經打開晒活水門
向已測地點下沉，收到喇
馬上收回中樞電纜
啲望氣開始上升，我哋接觸點物質數…
你想搞到幾時㗎？
快啲讓返個位畀我啊
但係，如果仲唔快啲打開佢個口嘅
我哋今次實會冇命㗎
距離接觸點係60，史徒個口點啊？
仲未打開啊
兩艘戰艦已經向住目標物下沉
F4機全速上升，距離接觸點係50
唔得啊
我哋冇時間㗎喇
目標啱啱經過燈泡石嘅底部
已經冇時間喇，快啲啦
唔該你集中精神啦
你頭先話咩話？
唔理點樣，而家一定要集中精神啊
我知道喇
距離接觸點仲有20
距離接觸點仲有15
開啊…
發射
呢場仗又真係好刺激喎
我應該一早諗下應該點樣喺水底作戰㗎
你居然會反省？
真係少有啊，有乜所謂喎？
仲可以記錄重要嘅資料𠻹，噉又係
喂，美彌啊
今次嘅資料真係好寶貴
寶…
嘩，睇下，係情侶裝啊
係型嗰對撞球啊
你又再次創造咗新嘅同步率紀錄啊
只係短短七秒啫
不過我諗呢啲係無情力啩
喂，家慈先生呢？
嗰個衰人臨陣退縮啊
而家可能返咗去總部喇，正一衰人
今次出差簡直就係充滿咗風浪啊
果然係為咗呢件嘢而嚟
佢已經復原到呢個地步，真係好快
我而家用硬化膠樹脂凝固住佢先
佢仲生存緊㗎
呢一點我可以肯定
而且佢係人類保研計劃嘅中心靈，係啊
佢係最初嘅人類嚟
佢就係阿當
佢啊，佢個樣呢，就好靚
但係性格就好鬼乞人憎㗎
算啦，你以後又唔會再同佢見面𠸏
真係以後就要同佢一齊做嘢啊
我真係覺得佢好可憐啊
係你啊
我叫做弗洛明日香蘭克妮，請多多指教
大規模嘅灣岸作戰終於展開喇
兩部Avalon機首次
一齊夾攻敵人下一回
「瞬間心重疊」將會更加精彩嘅